（歓声）
（実況）薬師(やくし)のクリーンアップに
一歩も引かず
沢村(さわむら)御幸(みゆき)の青道(せいどう)バッテリー
８回の攻撃へとつながる
会心のピッチング！
（雷蔵(らいぞう)）ううっ
（御幸）ナイスピッチ 沢村
おっ？
（沢村）もう１回
もっと大きな声で
（御幸）ええ…
さあ さあ！　恥ずかしがらずに
ナイスピッチ…
（沢村）
小さくなってる！　もう１回！
♪～
～♪
-（前園(まえぞの)）沢村！
-（沢村）ん？
（前園）ナイスピッチじゃ！
（春市(はるいち)）栄純(えいじゅん)君 ナイスピー
（倉持(くらもち)）ヒャハッ てめえ！
-（前園）この野郎
-（倉持）やったな
今 膝！
ったく
試合に勝ったら
いくらでも褒めてやるよ
（丹波(たんば)）これは こいつらの
必勝パターンになるかもな
（クリス）ああ
（金丸(かねまる)）こいつ マジかよ
-（片岡(かたおか)）金丸
-（金丸）あっ はい
（小野(おの)）沢村の持ち味を
最大限に生かすリード
それに応えきった沢村
（片岡）次の回も頼むぞ
（小野）これまでで一番の
ピッチングじゃないか
おおっ
（若菜(わかな)）栄純 ホントにすごい
（沢村）
“ダッハッハッ… 勝ったぞ！”
“王谷(おうや)高校相手に なんと
公式戦 初完投勝利”
“初回 ２点
取られちまったけど”
“初めて
９回 投げ抜いたぜ”
“後半
チェンジアップが”
“決まったときの
あの感覚”
“マジで もっともっと
投げたかった”
“御幸先輩には あまり
褒められなかったけど”
“クリス先輩には
喜んでもらえたぞ”
“ハハハハハハ！”
（若菜）
今日は いつもより文字が多い
分かりやすいな
（沢村）甲子園(こうしえん)…
（若菜）どうかした？　栄純
（沢村）そうか
あと１つで甲子園か
正直 あんまり考えてなかったよ
（ケンタたち）えーっ！
（沢村）１試合１試合
自分の役割を果たす
ただ それだけに必死だったからな
（沢村）“同点ホームラン
打たれた　クソッ”
（若菜）短っ
（沢村）
“けど 勝ったから切り替える”
“もう忘れた！”
“あとひとつ！
俺たちが勝つ！”
“絶対に
甲子園に行く！”
（若菜）“打たれたあと
ちゃんと抑えたんでしょ？”
“そっちのほうが
難しいんじゃないの？”
“また
たくましくなってるんだろうな”
“明日は みんなの代表として
応援 行くからね”
“やっぱり 私も”
“栄純の成長を
もっと近くで見届けたかったな”
（若菜）送ってしまった
なかったことにしたい
いやいやいや そうなんです
（片岡）シュートに
カットボールにツーシーム
そして ここに来て
インサイドだけじゃなく
外にもボールを散らしてきてる
ゾーンで勝負してくる投手だけに
待っていても
簡単に打てるボールは まず来ない
詰まらされることを恐れるな！
初球から積極的に打ちに行け！
そのスイングで その打球で
野手の壁を突き破れ！
（一同）っしゃー！
（伊佐敷(いさしき)）いくぞ～！
（場内アナウンス）
８回表 青道高校の攻撃は
６番 ライト 白州(しらす)君
（秋葉(あきば)）ん？
ラインギリギリ ベースの近くに
（大和田(おおわだ)）インコース
強気に攻めてくる投手に
デッドボールも辞さない構えで
プレッシャーを
（カルロス）へえ～
自らデッドゾーンに近づいてんだ
インサイドへ投げ込まれたら
不利になるのは自分
リスク覚悟のインコース封じ
（雷蔵）熱くなり過ぎるなよ 真田(さなだ)
残り２イニング
極力 ランナーは出したくない
デッドボールで痛いのは
こっちだからな
（真田）面白(おもしれ)え
（球審）ストライク！
（山崎(やまざき)）うおおっ
インコース お構いなし！
（真田）譲る気ねえか
（雷蔵）熱くなるな！
-（白州）うっ！
-（真田）ぐっ…
ああっ ファーストライナー！
（山口(やまぐち)）惜しい
（三島(みしま)）ハハハッ
（真田）ハア…
（真田）
少しでも甘くなると これかよ
（場内アナウンス）青道高校
選手の交代をお知らせします
（樋笠(ひがさ)）思いっ切りいけよ
（東条(とうじょう)）信二(しんじ)！
後ろには俺がいるぞ！
っしゃあ！
（場内アナウンス）７番
樋笠君に代わりまして 金丸君
（秋葉）こいつもベース寄りに
（真田）
そんなに当てられてえのかよ
知らねえぞ！
（球審）ボール！
（金丸）やっぱ この人も
当てること なんとも思ってねえな
（金丸）チッ
見えてるよ カネマール！
（金丸）ったく 投手ってヤツは
今まで さんざん
こいつの練習につきあってきたんだ
ぶつけられ慣れてるとは
言いたかねえが
怖かねえんだよ
（真田）そうか　引く気ねえか
（山口）いける いける！
（樋笠）金丸 狙っていけ！
（雷蔵）熱くなるなよ 真田
（東条）全国大会や決勝
昔から
ここぞという場面で強かったよな
ほら　みんながお前を見てるぞ
好きだろ？　信二
こういう大舞台
（金丸）フウ～…
んんっ
てえっ！
あっ
-（山口たち）うおおっ
-（樋笠）抜けろ！
（実況）
打球はサードの頭上を越えた
レフト線 フェア！
金丸 そのまま二塁も狙う
青道 同点のランナーが得点圏に！
代打 金丸 ツーベースヒット！
来たな お祭り男
-（関(せき)）沢村
-（沢村）ん？
（沢村）何？
（片岡）サード ライン際に
絶妙なやつを頼む
（実況）セーフティーバント！
（塁審）アウト！
（実況）惜しくも一塁はアウト
しかし ランナー三塁
青道 この同点のチャンスを
生かせるか？
（場内アナウンス）
９番 レフト 麻生(あそう)君
下位打線ですが形は作りましたね
ツーアウトながらランナー三塁
ここで１本 出なくても
９回は１番からの攻撃ですから
（峰(みね)）今日の真田君から
連打は難しいと判断したか
どんな当たりでも
内野を抜ければ同点
-（米原(よねはら)）打たしてこい！
-（増田(ますだ)）ツーアウト！
フハハハハッ
崩せるかな？　我が牙城を
（峰）薬師の守備にも
プレッシャーはかかるぞ
（関）来たな 麻生
ヒーローになるときが
（秋葉）ん？
（瀬戸(せと)）ベースから離れて…
（観客）ビビッたか？
（観客）
インコース攻めを嫌がってる？
あれじゃ外に届かねえだろ
（真田）フッ
（秋葉）いや これはこれで
真田さん 投げづらいかも
インコース厳しめに投げ込んでも
バッターにしたら
ど真ん中に見えるんじゃないかって
それに真田さんは
外に逃げるようなスライダーは
持ってない
（真田）いろいろやってくれる
（球審）ボール！
（秋葉）やっぱり踏み込んできた
外のボール 狙ってたか
だったら…
インコース苦手って
言ってくれてんだ！
構わず
投げ込んでやればいいんだよ！
（関）インコース！
（麻生）誘ってんだよ バカ野郎！
（男子）えっ 青道？
（男子）
麻生 お前 青道 行くの？
（麻生）
最近 甲子園 出てねえからな
俺が甲子園に連れていくぜ
（片岡）８番 サード 樋笠
（樋笠）はい！
（片岡）９番 レフト 麻生
はい！
（関）今日もスタメンか～
（青道部員）
レギュラー確定じゃねえか
（麻生）９番
この俺が９番かよ！
（実況）強い打球
一･二塁間 抜けるか！
（麻生）レギュラーを取れたことは
うれしかった
けど 今の打順に満足したことは
一度もねえんだ！
（福田(ふくだ)たち）止めろ！
（麻生）
なんで もっと結果が出ねえ
なんで 誰も俺を見ねえ！
（麻生）
毎日 こんなに練習してるのに
こんなにバット振ってんのに
試合に出れる日なんて来るのかよ
（麻生）ああ…
（麻生）クソッタレ
周りを見渡せば 俺の存在が
かすむようなヤツらばかり
この学校に来て
良かったことなんて
１つもなかったぜ
（塁審）アウト～！
（実況）
セカンド 増田のファインプレー
青道高校 この回も得点ならず
（三島）っしゃあ！　よく止めた
（真田）ナイスプレー
愛してるぜ～
-（雷蔵）マス～！
-（雷市(らいち)）カハハハ…
（木島(きじま)）やられたな
けど 惜しかった
-（前園）顔を上げろ 麻生
-（麻生）あ…
ナイスファイトや
（白州）
今のは守備を褒めるしかないな
だから 慣れないことすんなって
いい当たりでしたよ
まだ９回がありますから
（青道部員）
麻生 ナイスファイト！
お前 ヘッスラ下手すぎだろ！
（青道部員）
しゃあねえよ 切り替えろ
-（青道部員）惜しかった！
-（青道部員）よくやったぞ 麻生
（青道部員）ドンマイ 麻生！
（麻生）くううっ…
頼むぞ 守備　な！
（麻生）うっせえ！
どうせ褒めるなら
ヒット打ったとき 褒めろや！
もっと活躍したとき あったろ！
（関）分かった 分かった な？
（片岡）
下位打線だからと油断するなよ
（沢村）はい！
入部からこれまでの
集大成となるピッチングを
見せてこい
（沢村）イエス ボス！
思い起こせば 入部当時
あなたには投手を諦めろと言われ
すったもんだの末に
こうして秋大会の…
（御幸）
こらこら ここで振り返るな
御幸　頼んだぞ
（御幸）８回表 終わって３対４
点差は僅かに１点
まだ終わりじゃない
うなりを上げる その剛速球は
敗戦のにおいをかき消すように
（打球音）
（御幸）それでも両チーム
目指す場所は同じ
勝利を求め
球場の濃度は更に上がる
（実況）薬師 この回
ノーアウトのランナー
チャンスを広げることができるか
御幸から一塁へ矢のような送球！
平畠(ひらはた) 頭から戻って 間一髪 セーフ
このランナーを進めようと
バッターボックスの阿部(あべ)は
バントの構え
（平畠）ぐっ…
（伊佐敷）っしゃあ！
（実況）沢村の好フィールディング
セカンド フォースアウト！
（米原）ううっ
（歓声）
俺たちが秋大で優勝すれば
センバツ確定だぜ
（沢村）ここまで来て 譲れるか
絶対に諦めない
俺たちが勝つ！
（歓声）
（実況）森山(もりやま) 三振！
沢村 先頭打者にヒットを許すも
送りバントでの進塁を阻止
落ち着いたマウンドさばきで
後続を断ち
この回も０点に抑えて ３対４
薬師高校 １点リードのまま
いよいよ９回 ラストイニング
記憶に新しい稲城実業(いなしろじつぎょう)との死闘
リベンジこそ
新チームに課せられた使命
１点差をはねのけ 甲子園の切符を
手にすることができるのか
青道高校
片や 春夏通じて甲子園出場なし
この１年で急成長を遂げ
市大三高(いちだいさんこう)を二度も撃破
再び金星を挙げ
悲願達成となるか 薬師高校
この回もバントしてきましたね
ああ　後半に入って
手堅さが目立つな
（峰）轟(とどろき)監督らしくないといえば
らしくないが
フウ…
（雷蔵）あと３つ
あと３つ アウト取れば甲子園
こいつらに なんて声をかける？
なんて言えば正解だ？
ああ ダメだ　顔が作れねえ
ヤベッ
こいつらにも うつっちまう
（雷蔵）おいおい どうした お前ら
硬くなってんじゃねえぞ！
フハハハ…
誰が硬くなってると？
（雷蔵）
こうなりゃ正直に言うしかねえ
ほーら 見ろ　手汗ヤベッ ほら！
ベンチにいる俺でさえ緊張して
胸がバクバクしてきたぜ
-（秋葉）はあ？
-（雷市）おお～
-（平畠）バクバク…
-（三島）マジだ
こっから先は 俺もお前らも
経験したことない領域だ
緊張するなってほうが無理あるわな
これが夢をかなえる
最後の試練ってやつか？
ハハハッ たまんねえな おい！
ここを越えなきゃ
甲子園には立てねえってよ
頼んだぜ お前ら！
（真田）監督
さあ テッペン取ってこい！
（一同）っしゃー！
（真田）必ず連れていきますよ
最高の監督と
最高のバッターを
甲子園へ
（実況）
秋大決勝戦 いよいよ大詰め
９回の表 青道高校 最後の攻撃は
１番の倉持
（青道部員）
倉持 ここからだぞ！
（唯(ゆい)）倉持君！
（青道部員）まず１本な！
（青道部員）
どんな形でも塁に出てくれ
左打席か
青道野球の起爆装置 倉持君が
塁に出られるかどうかで
大きく変わってきますね
倉持！
倉持 いけ！
絶対 出ろよ！
倉持！
-（麻生）いけ！
-（金丸）倉持先輩！
（倉持）分かってる
俺の仕事は塁に出ること
っしゃあ！
-（関）倉持！
-（麻生）倉持 頼むぞ！
（雷市と三島の笑い声）
（倉持）あっ？
（三島）ハハハハ…
（雷市）カハハハ…
ファースト サードがあんなに前へ
（亮介(りょうすけ)）いや
ショートもセカンドも前に出てる
（伊佐敷）
セーフティーだけじゃなく
内野安打封じの前進守備
間 抜かれたら諦めるわ
（倉持）んんっ
（峰）なんてチームだ
ここに来て
攻めの姿勢を取り戻した
（片岡）ひるむな
強い打球で間を突き破れ
いったれや！
（倉持）あっ
（歓声）
（真田）っしゃあ！
（実況）鋭い当たりもセカンド正面
薬師の真田
先頭の倉持を打ち取り ワンアウト
（太田(おおた)）いいーっ
-（青道部員）東条！
-（青道部員）いけ 東条！
（場内アナウンス）
２番 センター 東条君
（東条）絶対 塁に出る
♪～
～♪
（御幸）試合は最終回
先頭バッターの倉持が打ち取られ
ワンアウト ランナーなし
残りアウト２つ
（沢村）まだまだまだ これから！
（春乃(はるの)）沢村君 降谷(ふるや)君
（雷蔵）
いくらブルペンでアピールしようが
出番がなけりゃ意味がねえ
さあ 一気に決めようぜ
（御幸）次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“待ってろ！”
（沢村）目指せ 全国制覇！